IMPORTANTE! Os erros mostrados no arquivo Wave_Depois são links "vazios", todos os links que são apontados como vazios estão funcionando da maneira como deviam. IMPORTANTE! A palheta de cores do site foi escolhida no site Adobe Color utilizando a ferramenta do mesmo para checar o contraste das cores, no Adobe era dado que as cores contrastavam o bastante, porém o Wave e o Acess Monitor Plus alertaram como erro.

Mudanças feitas:

1) 3 imagens não possuiam Alts.
2) 1 violação de hierarquia onde um h1 aparecia depois de um h2.
3) Um parágrafo contia muitos 
's para a formatação do parágrafo na página.
4) Tabela sem a tag <caption>.
5) 2 <button>'s possuiam "papel decoratívo".
6) 5 ids haviam sido repetidos.
7) Elementos <li> estavam fora de uma lista.